藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐鶴羽從不忘
沿途快樂自由陪伴我
未忘
誠摯因你讓我到處去碰
你…
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤臨於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐撲與藏不逃
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去撲
阿Sir啊，我都話係意外嚟㗎
兩夫妻嗌霎下好平常㗎啫
萬事以和為貴
我講咗好多次喇，我唔係佢老婆啊
我哋兩個冇關係㗎
得喇…
下次唔好就得喇，OK？
姑娘
May I have your number？
你瞓完枕先講啦
你唔May I have your number？
我唔畀你瞓
都唔係我幫你，係佢啊
靚仔，唔使紅到天光喎
等我幫你睇下吖，唔係
未嗌Go to toilet吓，喂…
唔扮戲啦，你瞓好先得㗎
即刻幫你睇啊，好痛啊，好痛，好喇
事大喇，出返嚟啦，你唔好黏喺嗰度
好喇，喂，瞓返好啦，你瞓，叫啊…
你揾我呀？
梗係揾你啦
坐啦
咪先唧，咁大整蠱啊
咩…咩啊？
咩事唧？
仲扮唔知𠻺嗎？
我簽嗰份約啊，點解多條附件㗎？
話嗰個宿舍呢，就係公司嘅
公司有權分配畀邊個住
係呀？
哎吔，實實你都明㗎啦
我邊有資格話事嘅唧？
係啊，都係CK嘅意思嚟嘅啫
你即刻畀CK加拿大嘅電話我
佢嗰邊嘅電話呢，大風雪啊
打唔通㗎喇，唔使打㗎喇，你幫住佢
嗱
我講個公道説話，真係公道嘞
條橋你諗出嚟𠺢嘛，係咪先？
其實計落呢，你有着數㗎喎
慳唔少税之餘呢，咁平租住豪宅喎
你橫計掂計，左計右計你賺咗㗎喇噃
係咪？
係
噉事先你哋可以同我商量下𠺢嘛，係咪？
噉係，既然要商量呢，萬大事呢
等司機返嚟同佢商量啊
等佢返嚟我咪仲要同嗰隻嘢一齊煮？
我都明白嘅，孤男寡女共處一室呢
你係會好尷尬，但係我噉保證啊
我細侄呢，佢唔係噉嘅人嚟㗎噃，係啊
佢噉啊，我殺死佢啊
喂，話時話喎，佢今朝又明返工
我打喺佢度冇人聽
佢係咪經要搬咗嚟你嗰度呢？未…
未啊
喂？
哦，係呀？
好，我即刻嚟啊吓
先生，係…
我有啲事你介唔介意我早走啊？
唔緊要…
拜拜…
我份人呢，真係算唔話得㗎喇
送你入院，接你出院
喂
聽講搏穿我個頭嗰個係你喎
係你賜我入院㗎
係，噉咪當無數囖，而且我個人呢
好有人情味嘅，你而家搞成噉，OK
暫時可以喺度住住
等下CK返嚟搞妥件事呢，噉你扯啦
Thank…Thank you very much
哎吔，我受得起有餘㗎
但係噉住喺度呢，都要講下規矩𠸏，嗱
書櫃呢，就有五格，噉啊
上面嗰四格我用嘅，最下嗰格呢
就畀你用，噉啊，廚櫃啲嘢呢
最好你唔好打開，唔好睇啦
夜晚十點鐘之後唔准睇電視
如果黃金時間睇電視呢，只准睇明珠台
女人喇喎，梗係唔可以帶返嚟啦
其餘自己睇
我係病人嚟㗎
我入咗嚟咁耐
水都冇得飲下
就有人叫我你背校規
要…要唔要罰抄𠻹啊？
你唔好以為你包住個頭住咗一晚醫院啊
就係重傷啊，喂，望下，我嚟㗎
唔係Apple啊，我話你知
喂，你黐線嘎？
呢啲嘢可大可小，你有冇卜埋你？
你有冇睇過《天若有情》嘅劉德華啊？
即係噉唔覺意畀石油氣罐揩一下咋
就跟住係噉流鼻血流到全身都係，唞一…聲啊
流到五萬達都死埋啊
你知唔知我仲有好多錢未揾啊？
好多香港小姐未追我
我死咗啲香港小姐啊
華埠小姐要嚟做咩啊？
你係咪夠鐘食藥啊？
係喇喎，咁易死喇喎，今日咁多人死啊
又唔見你死
我唔死因為我大仇未報
唔係啩？
咁大間豪宅連杯都冇？
點解紅色㗎？
嗰…
嗰槍口爆咗呀？
係咪啊？
你做咩嚟啊？
死喇，噉點？
唔緊要，得，打攪我講，唔係
搽紅藥水先，等等…
嗱，我…
我唔想再送你去醫院喇吓，頂住…
喺度…
我幫你搽
你做咩啊？
你…你喺度啊？
你唔好嚇我啊，喂，你係咪作狀㗎？
淋咗咁多𠻺哩？
Apple呀？
Apple？
你個傷勢咁嚴重呀？
醫生係噉講啦
噉check過之後點唧？
未check完
佢話仲要做啲咩腦電波啊，心電圖
磁力共振
一個Roucmce
噉好多啲啊
不過總之佢話第日都好多後遺症啊
併發症噉㗎喇
噉佢有冇賠湯藥費畀你啊？
咪喇，咁鬼惡
有幾惡啊？
乜香港而家仲有惡人㗎咩？
打官司我代表你囖
嗯，噉係人都會做錯嘢㗎啦
發生啲噉嘅事邊個都唔想
而家唔好話唔負責，我自然有分數
乜講到好似你搞到阿Lock噉樣𠸏？
細侄呀？
究竟咩人呢？
打到你咁傷㗎吓？
咪佳斯嘅七婆孫女囖
佢好細咋，點咁大力啊？
我都想問佢食咩咁好營養㗎
你唔係話要睇醫生𠸏？
又話想告假做咩返嚟啊？
我…我覺得…
除咗頭暈之外好似冇乜嘢噉啊
返嚟做下嘢啦，我又掛住大家吖嘛
唔好講咁多嘢喇
唔講咁多嘢呢，傷口會快啲好㗎
阿婆揾個花露畀我
我話咁重手啊吓？
先姐吖，你行冇聲㗎
你心虛哩？
做咗虧心事係咪呢？
佢話咗畀你知啊
哎吔，一日呢
最衰都係我想打嗰隻曱甴吒嘛
你講去邊啊？
我話，你落堂落得重手啊
噉，正話你當冇聽過嘢吓？
係啊，你都唔使唔認喇
正話你出便個樣呢，出賣晒你喇
我挑通眼眉，我一睇就知有事㗎喇
你講嘞，你做乜打佢吖你吓？
噉𠸏？
嗰日呢，我諗住呢，斬隻曱甴㗎
點鬼知嗰下lock呢
就響我房度出嚟
仲響牀下底度鑽出嚟𠻹啊
係啊
不過而家講咩都冇用㗎喇，至緊要呢
佢個腦冇事吖嘛，你知啦，打親個頭喎
可大可小𠺢嘛
如果佢有咩事嘅話，呢
我點同佢父母交代？
不過佢個頭咁大，應該冇事啩，哎吔
你唔知㗎喇，佢由細到大呢，好黑㗎
冇過過好日子㗎，嗱，會考，佢發高燒
見工，發落風球，同女仔去街
黑色暴雨警告
真係天妒英才，英年早逝啊佢
佢條命咁賤嘅，噉應該冇咁易死㗎
佢唔死仲死啊
變廢人喎，癱咗喺度噉樣，我年紀唔細
我點照顧佢一世啊？
佢唔通要我照顧佢？
真係唔食個宵夜真係瞓唔着啊
真係飲咩啊？
喂
放嘢啊，玫瑰甲
清湯燕窩雞精花旗參
整啲啱你都唔知吖，呢啲
呢啲係咪傳説中嘅炎魔斬？
喂，你做乜嘢啊？
我啲炎魔啊，你成棧噉照啊
知唔知道多啲啊？
對唔住啊，我夜半三更肚餓呢，我唔…
唔知道我大隻眼好朦啊，夜半三更
噉我睇唔到嘢，嗱起就食
我唔知係燕窩嚟㗎
你係唔係㗎？
我幫你執返佢
唔使…
我煮個面畀你食嘞
唔好喇，我食麪好奄尖嘅
啲麪一定要七成熟，啲蛋就要三成熟
啲午餐肉呢，一定要煎到脆嘅
仲有冇呢？
即係冇孖腸呢，我食唔落
你走咗呀？
喺度
食啦
做咩啊你？
睇唔到嘢呀？
唔係
呢兩日，一時睇到，一時睇唔到噉囖
噉你唔早話畀我聽吖
買得梗係冇用嗄
噉話晒我都有啲責任𠺢嘛
做咩唔食啊？
手抽筋呀？
我覺得呢餐飯唔好食啊，啲麪太腍
蛋太熟
午餐肉又燶得滯
嗰對孖腸冇咗一條，唔對稱，食唔落
喂，有得過你食，唔好喺度談生談死喎
唔係𠸏
第日可能完全睇唔到嘢，乜都冇得食
小唯…
你唔係前世欠佢㗎
搞到對手粗晒
慘喇，搽幾多cream都補唔返啊
小強，而家將就啲整住呢啲面先
遲啲哥哥帶你食魚翅
喂，morning
做咩樣咁攰啊？
做賊嚟呀你？嚟…
畀你飲咖啡嚟㗎，好熱…
做賊都冇咁攰啊，阿樂呢？
你今日真係好似唔同咗味喎
呢隻number幾啊，呢隻吓？
你搏懵呀？
唔係，Miss Wu，我諗佢冇心𠸏
我想搏懵都唔得啦
我隻手都冇感覺冇feel𠸏
今朝開始痹到而家
噉你睇醫生啦，去吓？
睇唔睇都冇用
因為又係後遺症嗰啲嘢吒嘛
阿樂話呢種可能係一種腦神經不協調嘅症狀
後果會好嚴重㗎
唔好噉講
醫生話有萬分之一機會可以好返
我一定會奮鬥
真係冇感覺喎
你碌到熟晒都話冇感覺？
Never mind
no feeling
it is alright，係…
你講咁多英文𠸏吓？
Go toilet
check also for fakia
佢連法文都講埋喇，你…
你點可以噉樣嘅？
你好過份啊吓？
佢啲人肉嚟𠺢嘛，人肉你噉樣倒落去
好熱㗎，個觀念甜唔甜至你吓？
嗰個喪發…
嗰個喪發機啊，嗚，嗰個喪發機啊
咁劏火爐喎，呢度啊
你個死八婆都算…
噉樣整我一夜
似實…
唔該嗄
唔使驚，我嚟㗎
你扮夠嘢未啊吓？
扮咩嘢唧？
家陣又唔係向你扮
你估葉夫茂懵㗎咩？
佢知道你呃佢嘅話，點知落你隻手啊
黐埋你隻手落嚟𠻹啊
噉你更加應該幫我度下橋喇
係邊個將我個28萬…
胡不歸為歸？
好難做𠺢嘛，我手掌又肉，手背又肉
噉我點做唧吓？
你點知啊？
你手指甲又係肉，手毛又係肉
你外人自己人你都唔分𠸏
我知勸你唔聽㗎喇，嗱，你搞時搞啊
咪搞個大頭髮出嚟啊，知唔知啊？
呢餐呢
唔係佢死，就係我亡，不過你放心
你揾定人同佢執筆都得喇
又好得幾快喎，又話
走先
我終於都明
明咩啊？
即係你唔怪得人少少
我終於都明喇
點解你咁遲都未嫁？
點解呢？
即係你話一個人男人要湊你
不如湊個微波爐吖，係咪先啊？
咁難食你唔好食吖
你又做乜嘢啊？
你隻手通常…
呢排成日夜晚都勁亂㗎喎
點解今晚呢隻都嚟埋𠸏？
噉…噉點啊？冇…
冇事㗎，佢勁一陣又唔勁啊
噉點食飯呢？
殘廢餐呀？
我冇你咁好氣啊，我冇噉嘅意思
哦，太大啖喇
入豆腐啦
慢慢抵嗰啲，抵嗰啲
抵啲暖啲
暖啲嗰啲
查下
飛出去唔該遮住啊啱啱撳啊
梗係遮住啦
唔係啊，要似我樣，仲有笑容啊
喂，睇住，我唔想搶啊
見咗𠸏？
係咪喺你度啊？
你隻手冇事嘎？
死你…你…
佢謀殺過你知唔知啊？
姑娘，阿叔，謀殺啊，謀殺，阿Sir
謀殺啊，望你個死人頭啊
咁耐都係扮嘢，玩我咁耐
我冇睇錯又係你兩個呀？
阿Sir，謀殺啊，你聽唔聽到啊？
蓄意傷害他人身體啊，佢想非禮我
我為咗自衞呢，就揾個花樽撲落去嘅啫
嗱，你兩公婆有啲咩事呢？
返埋屋企，閂埋房門，擋住啲咩啊？
係兩公婆啊，我唔係佢老公
我唔識佢嘅，佢而家無端想謀殺我
係咯，你睇下佢傷得幾緊要，係
我睇起嚟好似冇乜嘢𠻺嗎
但係其實我而家腦震盪得好緊
我裏面發發聲啊，Sir
我即要驗傷𠻺嗎？
驗，阿護士，嚟，幫佢驗下傷
靚仔，又係你呀？
又係你？
係啊，佢腦震盪啊，要全身驗傷㗎
冇問題
你告佢呢，要驗傷𠿪？
冇事…
係我自己冚頭埋牆
噉即係唔告我喇噃？
噉即係咩事都冇發生㗎喇喎
返到去呢，我有排同你計啊
咩嚟啊？
你玩咗我咁耐啊，應該呢
就一腳伸你出街㗎喇，不過
我畀面你表姑姐，喺CK未返嚟之前呢
你都可以響度住住先，但係條款呢
我加下幾條，你睇清楚啊
喂，抹地、抹窗、洗衫、洗廁所都係我
OK？
不準收埋寵物，包括小強
我都話咗小強唔係寵物
係我兄弟嚟吖嘛
你坐監都畀佢養隻曱甴啩
嗱，第一，因為呢
你係呢間屋嘅唯一一個男人
所以啲咩清潔啊，洗衫啊
應該係你做嘅
第二
亦都因為你係呢間屋唯一一個男人呢
所以嗰啲咩昆蟲啊，咩小強啊
應該你去打死嘅，咩叫兄弟啊？
呢個係清朝之後第一次見嘅真真正正嘅不平等條約
你有得揀咩？
係啦，而家有強權冇公理囖
唔係強權，係極權
你早啲講呢句，唔使講啦
仲有啊，以後返工啊
你唔好同我一齊出門口啊
嘩，你真係寫落去喎
不準同步出門口你都諗得出嘅，真係
梗係啦，如果畀人知道我同你一齊住啊
光晒我grey㗎，你明唔明啊？
Stupid
不準吐口水啊，向人嘅面
喂
你去邊啊？
返工啦，遲到你又鬧
話咗我哋兩個唔可以一齊出門口𠺢嘛
好嘢，又去多次廁所啊
我有計咗喇
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐渴望與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣